ご覧ください　この華やかなイルミネーション
請看 這華麗的彩燈
街はカップルであふれかえり
街上人們成雙結對
クリスマスムード一色です
洋溢著聖誕的氛圍
お二人も幸せそうですね
兩位看起來很幸福啊
まったく目の毒だ
太刺眼了
こんな日は家でまったりゲームに限る
這種日子就該在家裡玩遊戲
なあ　みはり
是吧 美波里
お兄ちゃんと一緒にしないでよ
別和我相提並論啊
私はこれからデートだし
我等會要去約會了
なに
什麼
アリ!? ナシ!?
有?! 沒有?!
ナシ!? アリ!?
沒有?! 有?!
ついてる　ついてない
有把  沒把
あれどっち？どっち？
到底怎樣？怎樣？
Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?　nAシ!? ァ理!?
螞蟻?! 梨子?!   nA有?! 有理?!
自我　字が　崩壊！
自我  字我  崩壞！
インドア警備隊　紫外線さよなら
室內警衛隊  再也不見紫外線
バイバイ　alright！　一級在宅　allday！
拜拜  alright  頂級宅家  allday
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
幹勁的「幹」字飛到了哪裡去
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
沒啦  人格技能體力  回老家吧
ああ　未知なる世界と目があったよ
啊  同未知世界四目相對
微笑んで手招きしてるの
她微笑著向我招手
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
來啊  這裡的水甜如甜品天堂
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
打扮  化妝  編髮型
乙女の園でダンスした
在少女的伊甸園中起舞吧
あれわたし (Who!)　誰 (Are!)　オレOleお？(It's me!)
那是我 (Who!) 是誰 (Are!) 是我是我？(It's me!)
知らない何壊れそうなアイデン貞貞
未知的事物 就要崩壞的自我認胴
産まれたばかり a sense of wonder
剛剛誕生的 a sense of wonder
そのままmaybe溶けてゆく深層心理
maybe 就要這樣融化的內心深處
目覚めたまえ　眠れるアイツ
覺醒吧  內心沉睡的傢伙
いくとこまでいってみようか　ハッピーエンド？
能走多遠是多遠  Happy end？
アリ!? ナシ!?
有?! 沒有?!
ナシ!? アリ!?
沒有?! 有?!
ついてる　ついてない
有把  沒把
あれどっち？どっち？
到底怎樣？怎樣？
Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?　nAシ!? ァ理!?
螞蟻?! 梨子?!  nA有?! 有理?!
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中！
自我  字我  自我認胴就要崩壞！
真尋和歲末年初
ね　ねぇ
我 我說
どうしたの　こんな日に急に呼び出しなんて
怎麼了 這種日子突然叫我出來
デートだよ　デート
約會啊 約會
みはりのヤツ　いつの間に
美波里那傢伙 什麼時候
この目で相手をたしかめねば
我要親眼看看是什麼人
ああ　そっち
喔 那邊啊
もみじは私の護衛ね　人多いし
椛負責保護我 人太多了
く…来るぞっ
要…要來了
ごめん　遅れた
抱歉 遲到了
ゆるさん
不可饒恕
ごめんってば
抱歉啦
もう　何してたの
真是的 你幹什麼了
あれ　お姉ちゃん？
咦 姐姐？
いや　どうせこんなことだろうと思ったよ
哎呀 我就知道不過如此
まったく　何がデートだか
真是的 這是哪門子的約會
お姉ちゃんっ子だなぁ
姐姐的小跟屁蟲
すっきりぃ
神清氣爽
帰ろ　帰ろ
回家 回家
せ…せっかくだし　もうちょっと追っかけない
來…來都來了 不多跟一會嗎
ほら　ホントにただならぬ関係かも
你想 萬一真的關係不簡單
みよちゃんじゃないんだから…
你又不是小美夜…
まぁたしかに　いきなり呼び出した手前
也是 突然把你叫出來
これで解散はさすがに悪いか
這就解散不太好
わかったわかった　追跡続行
好吧好吧 繼續跟蹤
うんうん
嗯嗯
いいんじゃない
不錯吧
どうしたの
怎麼了
気のせい　行こっか
錯覺 走吧
見たいものいっぱいあるんだよね
有很多想看的啊
ね　どこから行く
是啊 從哪開始逛
お待たせしました
讓您久等了
せの
一二
どう
如何
いいじゃん
很棒嘛
結局　ただの買い物か
結果只是買東西啊
だろうね
我就知道
さすがに尾行も飽きたな
跟蹤也跟膩了
疲れたし　そろそろ帰らない
累了 該回去了吧
えっと　えーと
那個 那個
そうだ　私も服見たいな
對了 我也想看看衣服
まひろちゃん　選んでよ
小真尋 給我選幾件吧
ねっ　まひろちゃんいつもおしゃれだしさ
好嗎 小真尋那麼會打扮
おいおい　これじゃこっちがデートだぞぉ
等等 這不就成我倆約會了啊
もみじ　見た目はカレシだし
椛看著就像男朋友
これとかどうかな
這件怎麼樣
ほら
你看
ち…ちがう　断じて違う
不…不行 絕對不行
かくなるうえは
既然如此
かわいい　やった
好可愛 好耶
スカート短いよー
裙襬好短
これなら女友達にしか見えまい
這就只能看作女性朋友了吧
せめてかっこいい系にならない
至少選個帥氣的吧
かっこいいと困るの
帥就壞事了
ほら　次これね
來 下面穿這件
ヒラヒラはさすがに
褶皺太多了
まぁまぁ　せっかくだし
好啦好啦 機會難得
ちょっと待って　まひろちゃん
等等 小真尋
いいから　いいから
好啦 好啦
あれ　おに…まひろちゃん？
咦 哥…小真尋？
なんでいるの
你怎麼在這
見つかった
被發現了
最初からついてきてたでしょ
打一開始你就跟著了吧
バレてたか　さすがかえでちゃん
暴露了 不愧是小楓
もみじも一緒だよね　どこかな
椛也在吧 在哪呢
デート？
約會？
違わい
才不是
今は
她現在
悪い子は　ここかっ
壞孩子在 這裡嗎
あら
哎呀
かわいい
好可愛
うんうん　いいよー
嗯嗯 太棒了
これはこれでかっこいいかも
感覺這樣也挺帥
目覚めちゃダメ
不要覺醒啊
さて　こっちの用事はすんだけど
好了 我們已經沒事了
このあとどうする
這之後要幹什麼
もうちょい遊んでいこうよー
再玩一會吧
せっかく合流したんだし
好不容易聚在一塊了
ねっ　まひろちゃん
對吧 小真尋
みんなで見れてよかったね
能和大家一起看真好
ただいま
我回來了
お兄ちゃんも　隅に置けないなぁ
也不能小看了哥哥啊
いつからお付き合いを
什麼時候開始交往的
冗談はやめろって
別開玩笑了
お前こそ　何がデートだ
你才是 那算什麼約會
かえでちゃんと買い物なら　そう言えっての
說是和小楓一起去購物不就好了
ひょっとして心配した
難不成你擔心了
べ　別にそういうわけでは
才 才沒這回事
ごめんね　秘密にしたのは　一応理由があって
抱歉 對你保密是有原因的
かえでと一緒に選んだんだ
這是和楓一塊挑的
メリークリスマス　お兄ちゃん
聖誕快樂 哥哥
というわけでした
就是這麼回事
やれやれ　一本取られたな
真是的 被擺了一道啊
ち　な　み　に
順便說一下
もみじちゃんとおそろいよ
和小椛的是情侶款的
それってどうなの
這又是怎麼回事
はい　あ～ん
來 張口
あ～ん
啊
気が利くな　コタツも復活したし
真周到呢 連被爐都準備好了
まぁ　大晦日　お正月くらいはね
畢竟要過年了
もう今年も終わりだね
今年也要結束了啊
あけまして　おめでとうございます
新年快樂
年越えたよ　お兄ちゃん
是新的一年了 哥哥
あけまして　おめでとうございます
新年快樂
おめでとうございます
お年玉ちょうだい　お姉ちゃん
姐姐 壓歲錢
あげちゃう　あげちゃう
給你 給你
ちょろいもんだ
好輕鬆
ゼロが足らんわ
這才幾個零
中学生だぞ
我可是國中生
いや　オトナでしょ　お兄ちゃん
不 已經是大人了吧 哥哥
そうだった
是啊
堕ちてるなぁ
墮落了啊
今年も女の子　頑張ろうね　ファイト
今年也要當好女孩子喔 加油
ああ絶対元に戻ってやる
絕對要變回去
すばらしきかな　寝正月
新年在家睡覺真爽啊
腹減った
餓了
おはよー　お雑煮あるよ
早安 我做了燴年糕
おせちはないの
沒有年節菜嗎
さすがに手間で　食べたいの
那也太費工夫了 你想吃嗎
よく考えたらそれほどでも
想了想也不是特別想吃
腹が膨れて　昼寝ができりゃ　オレはそれだけで幸せだ
我只要能吃飽睡午覺就很幸福了
労働の喜びも知ってよね
你也要體會勞動的快樂啊
まぁでも
不過
まったりするのも　たまにはいいかな
偶爾悠閒一下也挺好的
おっ　みはりも　ようやくわかったか
美波里也終於理解了嗎
よしよし　えらい　えらい
好 好 了不起了不起
そ　それはそれとして
先不聊這個了
さあ　着替えましょ　お兄ちゃん
來 該換衣服了 哥哥
お　おい　まさか
等等 難道說
ちゃんと初詣しないとね
怎麼能錯過年初參拜
一番　人の多いやつ
人最多的活動
巫女さんだあ
是巫女啊
んも　しっかりしてよ　現実逃避しないで
好了 打氣精神 別逃避現實
ちゃんとご褒美もあるんだから
獎勵也是有的
ご褒美
獎勵
あ　いたいた
啊 找到了找到了
あけおめ
新年快樂
ご褒美　キタ
獎勵來了
似合うね　かえで
真合適呢 楓
いいのレンタルできたんだ
租到了一件不錯的
え　サムライ
欸 武士
こっちがいいってきかなくて
她非要穿這件
かっこよくない
酷嗎
中二病が悪化してる
中二病加重了
早く治るといいね　中二病
希望能早點治好中二病
ほら行くよー
好了 走吧
早く並ぼう
趕快去排隊
はーい
好
みはりも　着物にすればよかったのに
美波里要是也穿和服就好了
そうだ
就是
なんで自分だけ私服なんだ
為什麼只有你穿便服
だ　だって似合わないし
我穿不合適啦
やっと　着いた
終於到了
並んだぶん　モト取るぞ
排了這麼長的隊 我要許回本來
煩悩にまみれてる
滿腦子俗念
お兄ちゃんを真人間に
希望哥哥成為正經的人
みんな　仲よく過ごせますように
希望一直跟大家友好相處
ほら　まひろちゃんも
快 小真尋也來一個
オレは
我想…
やったぁ　大吉
太好了 大吉
みはりにしては　非科学的なことで喜ぶなぁ
你居然會為這種非科學的東西高興
それとこれとは別なの
這是兩碼事
なぁなぁ　小吉と大吉　どっちがいいんだ
我想問 小吉和大吉哪個比較好
あさひ
朝日
あれ　まひろちゃん
咦 小真尋
みよちゃん　あさひ
小美夜 朝日
あけおめ
新年快樂
ことよろ
新年好
着物かわいい
和服好可愛
いやいや　みよちゃんこそ
哪裡 小美夜的才可愛
出たな　もみじろう
出現了 椛次郎
なんではかま
為什麼穿袴裝
いや　かっこいいし
那個 因為很帥
ちびっ子がそろったね
小鬼們湊齊了呢
よーし　射的で勝負だぞ
好 來比射擊吧
まひろちゃん　助けて
小真尋 救救我
お腹すいたぞ
肚子餓了
出店で何か買って食べる
要去攤子那買點吃的嗎
もうお金ないぞ
我已經沒錢了
それならうち来る
那要不要來我家
おせち作りすぎたんだ
正好年節菜做太多了
かえでちゃんのおせち
小楓的年節菜
よーし　みんな行くぞ
好 大家走吧
かえでちゃんのおせち
小楓的年節菜
ちょうどよかったよー
你們來得正好
ちょっと作りすぎちゃって
做得有點多了
お姉ちゃん　張り切りすぎだよー
姐姐幹勁太足了
やっぱりあるといいものね
還是這樣有年味
うちも作ればよかったな
如果我家也做就好了
おせちって
說起年節菜
みんな縁起のいい由来が　あるんだよね
每個菜好像都有美好的寓意
昆布巻きはよろこぶの昆布だよ
海帶卷寓意著喜悅
よろコンブ
開心海帶
黒豆は
黑豆則寓意著…
マメに働くとか
勤勉工作
やったぁ
好耶
頑張って働いてね　お姉ちゃん
要努力工作喔 姐姐
伊達巻は巻物に似てるから
由於伊達卷很像卷軸
学業成就
寓意著學業有成
お勉強がんばろうね　まひろちゃん
學習加油喔 小真尋
はい
給
ありがとう
謝謝
ご馳走さまでした
謝謝款待
お粗末さまでした
招待不周請多擔待
甘酒もあるよー
還有甜米酒喔
私　飲んだことないかも
我好像從沒喝過
ハカセ　お酒はダメだぞ
博士 你還不能喝酒吧
甘酒は飲んでもいいのよ　少しなら
甜米酒的話 喝一點應該沒問題
アルコール　飛んでるからね
酒精都揮發掉了
合法だ　合法
那就合法了
それじゃあどうぞ　一献
那麼請喝一杯吧
あれ　みはり
咦 美波里
お兄ちゃん
哥哥
ば　バカ　お前
笨蛋 你這人
人前で
怎麼在這麼多人面前…
甘酒で
一杯甜米酒就這樣了
ほらほら　お兄さんじゃないでしょ
冷靜點 她不是你哥哥吧
じゃあ　かえでお姉ちゃん
那麼 楓姐姐…
酒乱だ
發酒瘋了
総員　退避
全員避難
襲われる前に　もみじの部屋へ避難だ
趕在被襲擊前 去椛房間避難
みよちゃんも早く
小美夜也快點去
ダメ　私
不行 我…
目がすくんで動けない
眼睛被釘住動不了
みよちゃん
小美夜
みよちゃん—
起きた
醒了
だ　大丈夫ですか
沒 沒事吧
あれ　私　何してたんだっけ
咦 我剛才怎麼了
みはりは一生　お酒禁止
美波里應該一生禁酒
お姉さま
姐姐大人
こんなお正月らしいお正月　久しぶりだね
好久沒過這麼有年味的新年了
たしかにな
的確
それで
話說
お兄ちゃんは　神様に何をお願いしたの
哥哥向神明許了什麼願
え　ええ　内緒
那個 保密
いいじゃない　教えてよー
告訴我有什麼不好
しつこい
真煩人
ホント
真是的
何をお願いしたんだか
許了什麼願望呢
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Orangeade  Madao  風雲遊俠　校對：Dysonsphere　時軸：卡布chino　後期：MIR　繁化：風風
ほら 1・2・3 の合図で
來  跟著 1·2·3 的口號
おいでヒミツの花園へ
快來秘密花園裡
おにいまひろちゃん
哥哥  真尋
今日はメイド服なんて着てみない?（えっ ?）
今天想穿女僕裝嗎（欸）
いやいや一ここはバニ一ガ一ルでしょ ?（あ、あのっ）
不不  應該穿兔女郎吧（那個）
私とおそろで袴着てみようよ（ちょっ　まって…）
應該和我一樣穿袴吧（等等）
とりあえず、脱ごっか?
總之先脫衣服吧
らめぇぇぇぇええええ…
不要
天オの暗躍　検体は陥落
天才暗中行動  實驗體陷落
一服盛って大成功
偷偷下藥  大成功
美少女げっとんぎゅぎゅっと抱擁
美少女get  緊緊抱住
相棒の奪還えいえいお
奪回伙伴  一二三
Let's 女子会　るんたった
Let's 女子會  哼著曲
女子の園に黒一点じゃん
百花從中一根草
あばんちゅ一る百合百合狂い咲き
百合怒放的大冒險
感情の大渋滞
感情大堵塞
ほら 1・2・3 の合図で
來  跟著 1·2·3 的口號
越えて性のボ一ダ一ライン
超越性別的邊界
ド・キ・ド・キしたら新しいセカイへようこそ
你若心動  那歡迎來到新世界
1 2 3 Go びよん World
1 2 3 Go 跳向 World
も一いっか　まぁいっか
再一次  也好吧
まいった　って降参です
認輸投降吧
女子のちっちゃなカラダには
女生的嬌小身材裡
でっかいヒミツあり
有巨大的秘密
めいっぱいせ一いっぱい
全力以赴竭盡全力
大失敗の急展開 ?
大失敗的極速轉折？
女の子のぱわ一でセカイは廻ってる
用女生的力量  讓世界運行
せまるアイデンティティ Cry 死す
緊逼的自我認同危機
じゃあねまた明日
明天再見
下一話 真尋和胸部和自我認同
またみてね
要繼續收看喔